## Eng
# itClinicApp
Android app for it-clinic spbu

## Rus
# itClinicApp
Андроид-приложение для IT-клиники СПбГУ

# Описание

Приложение, позволяющее студентам, руководителям и заказчикам просматривать и предлагать проекты, общаться в командных чатах и видеть статистику по поставленным задачам.

# Структура

На первом экране пользователь проходит авторизацию через ГитХаб и выбирает свою роль (может и несколько): студент, руководитель или заказчик. После чего попадает на главный ТабБар, где доступно 4 вкладки - Проекты, Мессенджер, Статистика по проекту и Информация.

### Проекты

На этом экране пользователь видит список всех проектов, которые были в IT-клинике СПбГУ. Также есть поиск с фильтрами. Снизу располагается кнопка переключения между всеми проектами и текущим проектом пользователя, если он закреплен за ним. По нажатию на проект о нем появляется подробная информация, которую пользователь может изучить. Также для заказчиков доступна еще одна кнопка - предложить проект, где они смогут оставить свои контактные данные, чтобы с ними связались.

### Мессенджер

Внутренний мессенджер для удобного общения со всеми участниками проекта - от заказчиков до студентов. Чаты для общения создаются автоматически после назначения проекта - с руководителями и заказчиками для более важной информации от команды и без них для более обширного общения и флуда. Также пользователям предоставлен доступ самим создавать такие чаты или писать кому-то из пользователей в личные сообщения. 


# Дизайн

[Дизайн](https://www.figma.com/design/Pac1BvaweGNNmjDnvW2ZdL/IT-CLINIC?node-id=0-1&p=f&t=Se6QVT4BCQxH8jUh-0)

# Сборка и запуск